JERARQUÍA
Buenos días. ¿Dormiste bien?
A levantarse.
¿Dormiste bien?
No llegues tarde.
- Nos vemos en la escuela.
- Sí.
EPISODIO 2
UN SECRETO: DENTRO DE UN SECRETO
Rompamos, Ri-an.
Me alegra verlos.
Repártanlas.
Gracias, presidenta An.
Te esperaba el mes que viene.
Ri-an, hijo mío.
¿Has estado bien? Mi viaje a Singapur
se acortó. Vine por pocos días.
¿Qué tal la escuela?
Es tu último año.
Pronto estarás en la universidad.
Creciste muy rápido. Me da nostalgia.
El penúltimo.
Me gradúo el año próximo.
Maravilloso.
¿Tienes una universidad en mente?
El Reino Unido sería lo mejor.
- Repasemos mi agenda.
- Sí, señora.
Almuerzo con la junta. Galería Jooshin
a las dos. Hotel Jooshin a las cuatro.
- ¿Qué más?
- La reunión con el director An.
- Lo veré después del almuerzo.
- Sí.
Salvo el clima, Londres es perfecto.
Estudia en el Reino Unido.
- No te arrepentirás.
- Van tres meses sin verte.
Más de un año sin comer juntos.
¿No te importa cómo estuve?
¿Si como bien? ¿Si tengo buena salud?
A mi edad,
aún necesito la atención de mis padres.
¿Quiénes se ocupan de Ri-an?
Seis tutores, dos asistentes,
tres médicos y cuatro dietistas.
¿Qué atención te falta?
Organicemos una reunión
con el presidente Ryu antes de la junta.
Sí, señora.
¡Tae-ho!
¡Hola!
¿Qué pasa aquí?
Qué…
¿Te atreves a tocarme, pobretón?
Hola, Tae-ho.
Eres todo un despistado, ¿no?
¿Lo conocías?
Claro que no. ¿Conocería al hijo único
del dueño del hotel Jaeyul?
Oye, becario.
Ser compañeros no nos hace amigos.
- ¿Te ríes? Vaya.
- Se rio.
¿Un campesino se atreve
a tocar el hombro de un noble y se ríe?
Pobre Tae-ho. Se le pudrirá el hombro.
¡Tarán!
¡No puede ser! ¿Vino?
Si Ri-an lo ve, lo hará pedazos.
Es un chico increíble.
¿Qué pasó esa noche?
Jae-i no se resistió cuando la besó.
- Quizá tengan algo.
- Eso nunca. ¿Un humilde becario y Jae-i?
Es imposible.
¿No, He-ra?
No es imposible.
Aunque sea un becario, le gusta a Jae-i.
Es algo admirable.
El coraje de amar sin tener en cuenta
el estatus o la procedencia.
¿En serio?
¿Aceptas a cualquiera
mientras te guste, He-ra?
Yo soy distinta.
No me atraen los hombres
más débiles y menos ricos.
Está en mi ADN.
Oigan, ahí viene.
Estás acabado si los irritas.
Lo que dijo Chan-min es cierto.
El chico muerto.
Hizo enojar a Ri-an.
Lo atropellaron cuando se abalanzó
a la calle por miedo a que lo golpearan.
O lo atropellaron adrede.
¿Qué hizo ese chico que irritó a Ri-an?
Fue por Jae-i.
Se atrevió a hacerse amigo de ella.
- ¿Eso es todo?
- ¿"Todo"?
Jae-i es su novia.
Es su punto sensible, su talón de Aquiles.
Una pregunta.
- ¿Por qué llegas a esos extremos?
- ¿Qué extremos?
¿Ese beso?
"Rompamos. Seamos solo amigos".
Fui clara sobre mis sentimientos.
Quién me guste y qué haga con ellos
no es asunto tuyo.
¿Él te gusta? ¿Ese becario?
¿Cuál será la razón
por la que usas a ese despistado
para romper conmigo?
La razón que insistes en ocultar.
Necesito saberla, Jung Jae-i.
Y, por cierto,
no sé qué terminaré haciendo.
Estoy dispuesto
a usar cualquier medio o método…
hasta que descubra qué me ocultas
y vuelvas al lugar que te corresponde.
- Me encargaré de él con discreción.
- Sin discreción. Destrózalo.
Que aprenda las consecuencias
de tocar lo que es mío.
¿No conviene un perfil bajo?
El otro murió hace poco tiempo.
Me encargaré de hacer que sufra.
De ahora en adelante,
cualquier imbécil
que acepte al nuevo becario,
incluso que le hable,
será su igual.
Chan-min.
No debería tener que decirte
que te ocupes.
¿Cuántas veces debo explicar todo?
Me avergüenzo de mí mismo.
Estaba haciendo
un plan para encargarme de él.
¡Por favor! ¿Quién hace
esos planes delante de todos?
- ¿No?
- Hijo de puta. ¿Quieres morirte?
Yun-seok te dijo que no me hablaras.
¿No lo oíste?
Loco imbécil…
Chan-min, no deberías pegarme a mí.
- Pégale a Yun-seok.
- ¡Oye!
¡Mis huesos, carajo!
¡Hijo de puta!
¿Qué están haciendo?
Esto es una mierda…
¡Carajo!
¿Qué está pasando?
¿Uno de último año?
¿Qué hace aquí?
Qué vergüenza, carajo.
Tengo un breve anuncio.
El Bosque Curativo
se hará según lo planeado.
Estén atentos al aviso en el chat grupal.
Y avísenme con tiempo
si no pueden asistir.
Eso es todo.
Jae-i.
¿Podemos hablar un momento?
Habla.
Dilo ya.
No importa.
Ya la oíste.
Lamento lo del otro día.
Si te ofendí…
Becario…
Me llamo Kang Ha.
- No 'becario'. Kang Ha.
- Como te llames.
Nos divertimos en una fiesta.
No exageres. Odio a la gente pegajosa.
¿Puedo darte un consejo?
Es para pagarte por la camisa,
así que escucha.
Deja la escuela.
¿Que la deje?
¿Por qué dejarla?
Provocaste a Ri-an,
y es la única manera de hacerle frente.
Si es eso, me encargaré yo mismo.
Y…
me gustó.
Que hayas sido tú ese día
y que no me rechazaras.
Me gustó.
Apoyo este romance apasionado
que trasciende el estatus.
¿Por qué elegiste a Jae-i ese día?
Había muchas otras.
Porque es linda.
¿Qué?
Era la más linda.
Ese día.
De todas las chicas.
¿Eso es todo?
¿Arriesgaste la vida
solo porque era linda?
Sentí que debía hacer algo.
Lo lamento.
Por lo que sea.
Lamento todo esto.
Me veo bien, ¿no?
Te queda muy bien.
Vamos. Te llevo.
¿Vamos?
Lo filmé todo.
¿Qué estás comiendo?
- Helado.
- ¿Sola?
- Solo hay una cuchara.
- Toma.
Abre.
Acércate para que te lo dé.
Dámelo. ¡En serio!
¡Oye!
¡Tú!
Oye.
¿Admites la derrota?
No toques la comida ajena.
Elige. Helado o yo.
Helado.
Ven acá.
Te lo daré.
Ábrela más. Acércate y tómalo.
¿De verdad? ¡Oye!
¿Es tu culpa o no?
- Es mi culpa.
- ¿Lo admites?
Es culpa mía.
- Espera.
- ¿Para qué?
¿Vas a golpearme por comida?
- Metiste la pata.
- ¿Helado o yo?
- Claro que…
- ¿Claro?
- Claro…
- Helado.
- ¿Estás por llorar?
- Ven aquí. ¡Oye!
- Eres todo un romántico.
Es poco atractivo.
Vi a Jae-i afuera.
¿Oíste lo que dije? Eso no es atractivo.
Es más, Jae-i odia a la gente pegajosa.
Usa otro método.
¿Otro método?
Sal con otra, Ri-an.
Desde los 15 años… No.
Desde los seis, solo te interesa Jae-i,
¿y ahora estás con otra?
Yo no podría soportarlo.
Volvería contigo o te recuperaría.
- ¿Debería salir con otra?
- Sí.
O al menos fingirlo.
Jae-i todavía siente algo por ti.
Por eso vino aquí.
Deja de perseguirla
y empieza a aplicar una estrategia.
Es la mejor opción.
En ese caso…
deberías
indagar sobre eso.
¿Indagar sobre qué?
La verdadera razón
por la que Jae-i rompió conmigo.
Sería complicado.
Quiero que vuelvan a estar juntos,
pero soy su mejor amiga.
No puedo espiarla.
- Hola.
- Tanto tiempo.
Dímelo de una vez.
¿Decirte qué?
Tienes secretos que no cuentas.
Es una carga pesada. Cargaré una parte.
Un momento.
No soy la única
con un secreto que no puede contar.
Ya vuelvo.
Si sigues ignorándome,
consideraré enviarle esto
a tu padre también.
¿Es la dirección electrónica
del Grupo Jaeyul?
Creí que había terminado.
Dijiste que borraste todo. ¿No basta?
¿Estás…?
¿Estás segura?
Sí.
Lo comprobé tres veces, una y otra vez.
¿Y ahora qué hago?
¿Qué hago?
- Busquemos una salida.
- ¿Qué salida?
Me costó mucho ocultarlo.
- Jae-i…
- No tienes idea de cómo es mi papá.
Si se entera,
me esconderá como a mi mamá, o me matará.
Me conviene más morirme
antes de que se sepa.
Busquemos una salida. Te ayudaré.
Tengo mucho miedo
de terminar como mi mamá.
De que mi papá me mate.
¿Qué es eso?
- ¿Tú…?
- ¿Jae-i?
¿Qué? ¡Oye!
- ¿Qué haces aquí?
- Jae-i.
- ¿Qué haces aquí? Vete.
- ¡Jae-i!
Sal un momento.
¿Qué dices, Jung Jae-i?
¿Te interesa hablar conmigo ahora?
- ¿Ya te vas?
- Sí.
Estoy cansada. Vete también.
Casi acertaste.
Casi, papá.
Presidente Jung.
¿Qué sucede?
¿Qué?
¿Qué apareció?
Revisa los detalles y espera.
¿Qué significa esto, Jae-i?
Mi hija no haría algo así.
No puede ser.
¿Actuaste como tu madre
sabiendo que desprecio su vulgaridad?
No puede ser.
Confío en que mi hija
nunca haría algo así.
Respóndeme.
¡No te quedes muda como una tonta!
¡Dije que me respondas!
Debo irme.
Surgió algo en el trabajo.
Deben ser malas noticias.
Publicaron algo raro
en el foro de la junta.
Debo evaluarlo.
Hacía mucho que no cazábamos en familia,
y lo arruiné.
Vuelve con calma.
Esto está listo.
Ahora, ralladura de limón…
El director Jang llamó temprano.
¿La empresa está bien?
Por supuesto.
¿Sabes algo de Jooshin?
Pronto trabajaremos juntos.
¿Ya llegó ese momento otra vez?
¡Claro que sí!
¡El día que puedo prepararle
el desayuno a mi hija!
Ven a la casa más tarde.
¿Me mandonea otra vez?
Es graciosísimo.
Hola.
Le echaron algo a mi trago.
Habrán sido drogas.
Casi me muero.
En serio.
Espera, In-han. Cálmate.
¿Estudiantes de secundaria con drogas?
No tienes idea…
de cómo es Jooshin…
qué tipo de personas son.
¿Echaron injustamente
a tu papá de Jooshin?
¿O un proveedor dejó de trabajar?
¿Quién diablos eres
para que me moleste por ti?
Dicen que eres la ley
y el pilar de Jooshin.
Ya sea que alcance ese pilar
o lo destruya, intento sobrevivir aquí.
¿Alcanzar o destruir?
No sé cuál es
tu verdadero objetivo aquí, becario,
pero inténtalo.
Sea lo que sea, si puedes.
Violencia. Acoso.
Ri-an estaba detrás de todo.
¿También de las drogas?
Debe pasar en el Bosque Curativo,
o será nuestro fin.
Pero ni siquiera se inmutó
cuando lo golpeaste.
- ¿Cómo lo ahuyentaremos?
- Debemos matarle el espíritu.
Hacerlo papilla o hacerlo desaparecer
como al imbécil de Kang In-han.
Nadie se inmutaría
si muriera otro marginal.
¡Deja el teléfono! ¡Te habla un superior!
Debería caerlos a golpes, idiotas.
DIRECCIÓN
- Mi profesora me pidió que te diera esto.
- Gracias.
¿Cómo va todo?
¿Te llevas bien con los demás?
¿A quiénes te refieres?
A Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Me refiero a tus amigos, claro.
¿Amigos?
- Todos están bien.
- No te juntes con inútiles.
Los amigos que hagas aquí
durarán toda la vida.
Te ayudarán cuando trabajes.
¿Entiendes lo que digo?
Sí.
Pero, mamá…
¿cómo lo encubriste?
La muerte de In-han.
No se publicó ni un solo artículo.
Tengo curiosidad.
No sé bien a qué te refieres.
Llegarás tarde a clase.
TALLER DE ARTE
Ábralo. Ri-an puso drogas
en el casillero de Yun-seok.
Está prohibido
abrir los casilleros de los alumnos.
Viola la privacidad.
Si no me lo abre,
presentaré una denuncia formal.
¿Una denuncia? ¿Sobre qué?
Vio cuando me atacaron, pero lo ignoró.
Kang Ha, una escuela
es una pequeña sociedad.
En Jooshin,
ayudamos a los alumnos dándoles
la libertad de resolver problemas menores.
¿Nos ayudan? ¿En qué?
"Ellos son hijos de los dueños
de las empresas donde trabajarán.
Ustedes, unos don nadie.
Deben conocer su lugar ante ellos".
No me diga que se refiere a esa ayuda.
- ¡Kang Ha!
- Iré a la prensa.
Les contaré sobre la agresión
y las reglas de Jooshin. Todo.
- ¡Bu!
- Me asustaste.
Tengo hambre. Cómprame yogur.
- ¿Yogur?
- Sí.
- Vamos.
- ¿De fresa?
¿De esto hablabas?
Siga el proceso oficial, por favor.
Averigüe qué drogas son,
quién se las vende a quién
y quién la recibió.
Esto es Xanax.
Es un antidepresivo.
No pasa en una escuela normal,
pero aquí se necesitan
para lidiar con la presión.
Si no me crees,
llévalos al hospital o la comisaría.
Pero devuélvelos pronto.
Así evitas problemas.
Sabes averiguar quién envía
mensajes anónimos en Instagram, ¿no?
No estoy segura. ¿Por qué lo preguntas?
Dijiste que conocías
un buen bufete de abogados, ¿no?
Bueno, eso sí lo sé.
Eun-gyeong procesó
a troles de internet con ellos.
La sede central no da detalles de cuentas.
Las anónimas son difíciles de rastrear.
Aunque no sea legal, busca a alguien
que pueda rastrear cuentas anónimas.
¿Cómo podría hacerlo?
Tu círculo social
es más amplio que el mío y…
El día de la fiesta de cumpleaños
de Woo-jin, filmaron un video.
¿Un video?
Alguien lo tiene.
Un momento.
¿Quién lo tiene? ¿Y cómo? ¿Qué filmaron?
¿Fue algo malo?
¿Algo en esa fiesta
era aceptable para filmar y compartir?
¿Una sola cosa?
Encuentra a alguien como sea necesario.
¿Qué opinas de este?
- Es lindo.
- ¿Elijo uno más?
¿Cuánto dura el Bosque Curativo?
- ¿No es un día?
- ¿Quién era ese tipo?
Kang…
El becario muerto.
¿Kang In-han?
- ¿Murió el día de la fiesta de Woo-jin?
- Sí, fue ese día.
Soy Yoon He-ra. ¿Cómo has estado?
Necesito averiguar algo.
Ahora comenzaremos la sesión de flotación.
Recuéstense relajados…
MEDITACIÓN
Inhalen profundo.
Inhalen.
¡Buen tiro!
Por cierto, ¿vino?
El cachorro.
No lo vi.
Creo que Kang Ha
va a sufrir mucho esta noche.
¿Esta noche?
Chan-min y los demás
están preparando algo para sobrevivir.
¿Será un espectáculo?
Suena divertido.
¿Quieres apostar?
¿Apostar?
Apuesto un millón de wones
a que aguanta toda la noche.
Yo también. Un millón por eso.
Trato. Un millón a que no lo logra.
Sin echarse atrás.
¿Y tú, Tae-ho?
- Un millón a que no aguanta.
- ¡Bien! Dos millones si pierden.
- Mejor cinco millones.
- Cinco más para que sean diez.om
Es como un retiro escolar normal.
Usa ese lugar.
- Es mejor, separado del área principal.
- Bien.
Elige tus sesiones en Información.
Si puedes, elige las menos populares.
Gracias, presidente de clase.
Hago mi trabajo.
No me hables en público.
Me llaman 'Musgo'.
Porque apenas me notan.
- Eso es muy ofensivo…
- No me ofende.
Me gané el apodo por pasar desapercibido.
No quiero…
que nadie lo arruine.
Lo entiendo.
Hice tu solicitud.
La cuenta anónima,
si fue alguien en la fiesta de Woo-jin,
¿no sería un conocido?
Sabría que no le conviene hacernos esto.
¿Qué quiere?
No sé qué quiere exactamente.
¿Ganar dinero
amenazando con hacerlo público?
Nadie tan desesperado por dinero
o estúpido habría estado ahí.
Reenvíame los MD.
Los analizará.
Yo les daré los detalles de la cuenta.
Hay algo, entonces.
Te filmaron
haciendo algo que no debiste hacer.
¿Un brunch?
No probé bocado,
pero me está dando una indigestión.
- ¿Soy solo yo?
- Quizá sea algo contagioso.
Estoy igual.
Llevábamos siglos sin juntarnos.
¿Van a estar así?
Me voy.
Siéntate. Quieres que seamos amigos.
No te sientas incómoda ni me evites.
No sabías qué harías.
Dijiste que usarías cualquier método.
¿No basta eso para sentirme incómoda?
¡Jae-i!
Te acompaño.
¿Pensaste en lo que dije?
¿Salir con otra? Olvídalo. No servirá.
No se enamorará de mí
fingiendo salir con otra.
- Jae-i no.
- Lo hará.
Si soy yo.
Lo haré por ti.
¿Por qué te expondrías así?
Necesitas a alguien creíble,
que haga lo suficiente para ponerla celosa
y luego retroceda.
Solo me tienes a mí.
No iba a decírtelo,
pero, aunque te quiere,
se está enamorando del becario.
Se lo noté en la mirada.
Si dejas que esto siga,
nunca recuperarás a Jae-i.
Me olvidé de empacar los antiácidos.
Tres paquetes bastarán.
Kang Ha.
Te pido que vayas
para evitarte altercados.
Gracias por preocuparse.
Me creerás cobarde,
pero así es este sitio.
Intento manejarlo
de la mejor manera posible.
No hace falta explicar. Aquí solo hay
adultos cobardes y chicos locos.
Ya ni quiero saber por qué.
Hola.
Por Dios, me asustaste.
¿Estás bien?
¿Te vas?
Sí. Me pidieron ir a la farmacia.
Vamos. Necesito comprar cigarrillos.
¿Qué?
¿Qué? ¿Quieres ir atrás?
¿No es Jae-i?
Sí, es ella.
Y el becario.
¿Estás agarrada?
¡Qué maravilla!
¿Qué?
¿Qué fue eso?
¿Quieres ver el mar? ¿Paro?
No, está bien. Sigue.
De acuerdo.
¿La quieres?
No. Estoy bien así.
No creo que pare pronto.
¡Qué dulce!
Eres linda.
¿Qué?
Eres linda cuando ríes.
Nunca te había visto reír.
Me dio curiosidad.
Eres linda, inteligente y lo bastante rica
como para tener lo que quieras.
Lo tienes todo.
¿Y no sonríes?
Así me criaron.
"Ríe y llora responsablemente".
"La risa descuidada se vuelve chisme".
"Que te vean llorar en cualquier lugar
te llevará a la perdición".
Espera. ¿Aprendiste esas cosas?
Sí, desde los tres años.
Los ricos aprenden todo tipo de cosas.
¿Y tú?
¿Por qué siempre sonríes
cuando te acosan por ser pobre?
¿Yo?
No soy pobre.
Nunca me consideré pobre ni infeliz.
Digo…
hasta llegar aquí.
La lluvia no parará. Vamos.
Jae-i, espérame. La bicicleta.
Jae-i.
¡Jae-i!
Un momento.
Ponte esto. Te vas a resfriar.
Ahí está.
Jae-i.
Maldición.
Cuando venga,
agárrenlo de los brazos primero.
Lo golpeamos,
o encendemos fuego aquí y lo encerramos.
Hay que enseñarle, como sea.
¿Entendido?
Respondan…
Entra.
Esto…
Ven a secarlo con mi armario de vapor.
Es muy agradable aquí. Las suites
cuestan millones de wones por noche.
¿Cuándo podré quedarme en una?
Unos millones son poco. Ri-an y Jae-i
tienen casas de campo de diez millones.
Vaya. Es lindo nacer en cuna de oro.
Lástima que no nacieran con modales.
Tratan a sus profesores como sirvientes.
- No aguantaré mucho más.
- ¿No es peor para ti, Han?
Tienes a Ri-an,
He-ra, Jae-i e incluso Woo-jin…
Yo no podría trabajar así.
Esos chicos están bien.
Los otros causan los problemas.
Oye…
¿Señorita Han? La directora la espera.
Gracias.
Disculpen…
- Ve.
- Claro.
¿Por qué la directora Park
querrá ver a Han a esta hora?
- Quién sabe. Bebe.
- De acuerdo.
¿Pasa algo malo?
Mi novia no contesta el celular.
Lo dejé en mi cuarto para cargarlo.
Pero ¿la directora Park
pidió verme de verdad?
Abrí un vino. Vamos a mi cuarto.
¿Dónde diablos está?
¿Qué le pasa a ese imbécil?
¿Se dio cuenta y huyó?
Diles a los muchachos
que averigüen dónde está.
¿Y esos dos idiotas?
¿Cuántas putas horas llevamos esperando?
Quítatela y ponte esto.
Está bien. No está tan mojada.
Me iré en cuanto esté seca mi camisa.
Como quieras.
¿Jae-i y Kang Ha son amigos?
¿Quién?
El nuevo becario.
¿El becario problemático?
¿Por qué preguntas?
SECANDO
Si tienes sueño, a la cama.
No tengo sueño.
A mí tampoco me pareció horrible.
¿Qué?
Ese día, cuando me besaste…
tampoco me pareció horrible.
¿Iban juntos? ¿Adónde?
A la casa de campo de Jae-i.
Los vi entrar juntos.
¿Juntos?
¿Estás seguro?
Sí, los vi entrando.
Creo…
Ya vuelvo.
Bien.
¿Dónde está, directora Park?
Venga ahora con la llave maestra.
Te ayudaré.
¿Qué está pasando?
¿Qué diablos está haciendo?
INFORMACIÓN PERSONAL
KANG HA
Estos tipos son lo peor.
¿Eh? No sabía que un fantasma hablara.
¿Para qué viniste aquí?
Te van a expulsar.
En serio.
¿Un becario que entra a la fuerza
en el cuarto de Jae-i?
Pensé que eras un cachorrito,
pero eres un acosador.
Es aterrador.
¿Cuánto apostamos?
- No sé.
- ¿Cinco millones? Diez.
Ri-an.
¿Adónde vas?
¿A la audiencia disciplinaria? Voy.
Hagámoslo.
El asunto.
¿Qué asunto?
La relación que Yoon He-ra ofreció.
Vamos a hacerlo.
Durante la excursión al Bosque Curativo,
irrumpió en el cuarto
de la señorita Jung Jae-i.
¿Lo admite?
Responda.
No es necesario.
Yo misma lo presencié.
Al menos intenta explicar
cómo sucedió, Kang Ha.
Si lo hiciera…
¿me creerían?
En Jooshin,
las reglas son más estrictas
que en cualquier otra escuela de Corea.
No seremos indulgentes con un alumno
que no muestra remordimiento.
De acuerdo con el artículo 12,
procederemos a expulsar a Kang Ha
por deshonrar a la escuela
y cometer un acto indecente.
No entró a la fuerza.
Yo lo invité.
Señorita Jae-i.
Le pedí que trajera algo que necesitaba,
y pasó por ahí.
Si deben castigar a alguien,
castíguenme a mí.
Levántate.
Esperen…
Violó las reglas.
Pediré un castigo estricto
para restablecer el orden aquí.
¿Qué haces, Jae-i?
Te pregunté qué haces.
Deja a Kang Ha en paz.
¿Qué?
No estoy exagerando.
Y tampoco estaba usándolo.
Me gusta.
Así que ni lo toques.
Paren ahí.
Esto es Jooshin, Jung Jae-i.
No te compliques la vida.
Sea Jooshin o no…
yo soy Jung Jae-i, Kim Ri-an.
¿Por qué lo hiciste?
Yo habría podido.
Ahora la gente hablará de ti por mi culpa.
Kang Ha.
¿Por qué viniste aquí?
Lo descubriste.
Quién soy.
Subtítulos: Gustavo Reig